Пишу цифру которая означает блок и правки к нему:
Если пишу меньше 600px значит при экране меньше 600px ( но тут впринцепе только для этого расширения все правки) 
и сделай при экране меньше 600px падинги 15 на не 30
1. Меньше 600px Заголовок должен быть жирнее
и в адаптиве когда картинка снизу больше отступ от кнопки до картинки.
2. меньше 600 px сделат стобы заголовок был выровнен по левой стороне.
меньше 600px картинку чуть меньше и сделай чтобы они были не друг под другом а был мини слайдер который сам листает, но в моменте показывал только 1 картинку.
меньше 600px перенеси доп текст под фотки
3. меньше 600px сделай чтобы карточки были тоже слайдером и листались и в моменте показывалась только одна.
меньше 600px убери надпись Перечень работ. И когда надпись  Перечень  работ 
перескакивает под тайтл сделай меньше расстояние между ними, а то слишком большое
4.  Мнеше 600px Сделай текст после точек и сами точки
#484848
меньше 600px Кнопку сделай  меньше 210w 50h
и выравнивание по левой стороне
5. Меньше 600px И тайтл и текст выравни по левой стороне.
Меньше 600px 2 картинку сделай чтобы была выше и первой, а первую и третью сделай чтобы были на одной строке под второй
6. меньше 600px И тайтл и текст выравни по левой стороне и подпись под картинками.
7. Меньше 600pxУбери кнопку вниз под картики и текст, и уменьши размер 210w 50h и выровняй по левой стороне.
У картинок подписи сделай справа. 